Opdrachten 
Onderdeel 1: 
Er zijn regels hoe HTML toegepast wordt. De opdrachten zijn gemaakt om meer inzicht te krijgen hoe deze regels zijn opgesteld. Maak de opdrachten hieronder. 
Om mee te beginnen, lees hier wat HTML inhoudt. 
  
Headers 
Het gebruik van headers is belangrijk voor zoekmachines en de gebruikers van je website. 
11. Onderzoek en leg uit waarom headers zowel belangrijk zijn voor zoekmachines als voor de gebruikers. 
Voor het aanmaken van een text-header, in het Nederlands een subkop of kop, kan je gebruik maken van een Header tag. Je kunt verschillende grootte koppen creëren. 
12. Onderzoek hoe je een text-header aanmaakt en reproduceer het volgende resultaat: 
Paragrafen  
13.Onderzoek wat een paragraaf tag is en hoe hij gebruikt wordt.  Geef hier een voorbeeld bij.  
14.Onderzoek en leg het verschil tussen het stoppen van alle tekst in één  paragraaf tag, en het opsplitsen van de tekst in meerdere tags uit.  
4

15.Reproduceer het volgende resultaat door gebruik te maken van text-headers  en de paragraaf tags.  
Horizontal rule  
We willen nu een footer toevoegen onderaan onze pagina. Onderzoek hoe een  horizontal rule werkt en start aan de onderstaande opdracht.  
16.Voeg een Horizontal rule toe en reproduceer het volgende resultaat.  Link tags  
In onze footer willen we graag linken naar de TechGrounds website. Onderzoek hoe  een link tag werkt.  
17.Voeg een link tag toe en reproduceer het volgende resultaat in de footer.  Zodra een gebruiker op de link klikt wordt de pagina weergegeven in de huidige  browser window. Door gebruik te maken van attributen kan de link geopend worden  in bijvoorbeeld een nieuw tabblad. Voorbeelden van HTML attributen zijn  bijvoorbeeld een image tag die een “alt” attribuut heeft.  
18. Onderzoek welke 4 attributen een link tag kan hebben, leg uit wat deze doen  en voeg deze als voorbeeld toe op je website.  
5

